

La Terre, souffrant d’une épidémie, n’épargna pas ce développeur des complications subit. Devant son ordinateur, une petite voix lui parlait : “Dit moi jeune pâtissier, as-tu oublié tes origines ? Il fut un temps d’autres passions t’anima, ne pourrait tu pas concilier les deux ?” Le jeune pâtissier, effrayé mais animé de tout son courage débuta l’apprentissage du développement de site pour partager au monde entier son amour pour la pâtisserie. Malgré son courage, deux ans après, d’autres complications sont venus perturber ce jeune développeur plein d’envie. Cependant, les bases créées, il décida de continuer l’aventure et se perfectionna, seul ou entouré de personnes bienveillantes, à l’amélioration de ses compétences. Le jeune développeur mûra, jour après jour pour devenir non pas une recette parmis tant d’autres mais L’unique recette.
